
1- Se le pide a un usuario que introduzca su password, en caso de que el 
password tenga 5 caracteres o menos, se lazará un error que diga 
"El password es muy corto", y si pasa de 12 caracteres, 
se lanzará otro error indicando que "El password es muy largo". 
Sólo si el password tiene la longitud correcta, se mostrará el mensaje 
"Bienvenido usuario".

2- Se le pide al usuario que introduzca la edad de una persona. 
En caso de que la edad sea negativa, se le mostrará un mensaje que indique 
que las personas no podemos tener edades negativas. Si inserta una cifra mayor 
de 130 años se le informará que la persona más longeva ahora mismo tiene 122 años. 
Y en cualquier otro caso se mostrará la edad por pantalla.